គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១១=
ទទួលបានទ្វារ។
បើកឡើង។
ទ្វារត្រូវបានគោះ។
សុង។
អាជីវកម្មកំពុងកើនឡើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​បាន​ចេញ​ឈាម​ហើយ​ឬ​នៅ​?
ថ្មីៗនេះ។
លើកចុងក្រោយ
គឺអំឡុងពេល ពិនិត្យរាងកាយ កាលពីឆ្នាំមុន ។
យប់មិញពេលខ្ញុំគេង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចម្លែក។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់។
វា​អ័ព្ទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
មាននរណាម្នាក់កំពុងប៉ះខ្ញុំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយមានសុបិនអាក្រក់។
តើនេះក៏ជាសុបិនដែរឬ?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំបានហៅ,
ប៉ុន្តែអ្នករវល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
អញ្ចឹង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញមុន
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើមានអ្វីខុស?
ដឹង​អី​ទេ?
Xiong Hei ដឹកនរណាម្នាក់ចូល។
គាត់មើលទៅប្រញាប់។
មើលទៅ
វាជាការតស៊ូពិតប្រាកដសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីចាប់គាត់។
មិន​ដឹង​ថា​បុរស​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
Xiong Hei និង​មនុស្ស​របស់​គាត់
​បាន​បន្ត​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដាស់គាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សួរ។
នោះមិនមែនជាពិធីការទេ។
ឮគេហៅគាត់ថា 'ហ្គូ' ឬអ្វីមួយ។
ហ្គូ យ៉ា?
បាទ។
តើវាហាក់ដូចជាឈ្មោះសមរម្យទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ,
គាត់មើលទៅដូចជាសាច់ដុំក្រុម។
ប្រហែលជាសូម្បីតែអ្នកអនុវត្តច្បាប់កំពូល។
សូម្បី​តែ​កូន​របស់ Xiong Hei
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទៅ​នឹង​ដុំ​សាច់​មួយ​ដោយ​គាត់។
យល់ហើយ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
កុំ​ឲ្យ​នាង​លីន​ដឹង
​ថា​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​រឿង​នេះ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
កុំប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលរឿងនេះ។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរត់ទេ
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
តើយើងគួរអនុវត្តតាមពិធីការទេ?
ឬទុកអោយក្រុមជាអ្នកសម្រេច?
អ្នកនាងលីន មានភ្ញៀវទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេ។
នរណា​ខ្លះ​មិន​ស្គាល់​គ្រឿង​អលង្ការ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​កញ្ញា លីន?
យើងអាចណែនាំខ្លួនយើង។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Tuo ។
សុំទោស
អ្នកស្រី លីន មិនដែលរៀបរាប់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
យើង​បាន​ឮ​ច្រើន
​អំពី​អ្នក​ពី​លោកស្រី Lin ។
កញ្ញា លីន លេងសំណព្វចិត្ត?
អ្នកដែលមិនចេះនិយាយត្រឹមត្រូវ។
គឺ Yang Zheng ។
ក្នុងចំណោមឈ្មោះដែលយើងបានឃើញពីមុន
(បញ្ជីក្រុម Roadsound)
អ្នកដែលនៅតែសកម្ម...
ស្ត្រីនោះ។
គឺ Li Yueying។
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមកស៊ីកាង។ )
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ហ្វេង មី
Mi ដូចនៅក្នុង 'ទឹកឃ្មុំ'
ជំរាបសួរ។
ខ្សែដៃនោះស្អាតណាស់
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ពីអតិថិជន។
អ្នកស្រី លីន
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។ ត្រូវទៅ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
បិទហើយមែនទេ?
អ្នកស្រី លីន
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកពិតជាតួអង្គ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ Gou Ya យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនឈឺចាប់ខ្លាំង។ គាត់មិនអីទេ។
Xiong Hei បាននិយាយថាពួកគេនឹងយកគាត់
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់
រៀបចំនៅកសិដ្ឋានមួយចំនួន។
កសិដ្ឋាន?
លវ សៀន។
លោក Lv អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
រកវិធីណាមួយដើម្បីរក្សាគាត់នៅទីនេះបានយូរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថា
"យើងមិនទាន់មានទំនាក់ទំនងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយគួរតែផឹកហើយជជែក
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់?
ម៉េច​មិន​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ក្រោម?
នេះជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកពិតជាត្រូវជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អំពីអ្វី?
ជាក់ស្តែង របៀបអរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាគាត់?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានព្យាបាល។
ធានា។
មិត្ត​ទាំង​នោះ​ក៏​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
របួសលើផ្ទៃ។
លើកលែងតែទាំងពីរនេះ។
អ្នកគួរតែមកមុនដើម្បីដេរ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
អាចបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
កដៃរបស់អ្នកត្រូវការសម្រាកដើម្បីជាសះស្បើយ។
មិនអាចជួយបានទេ។
របួសឆ្អឹងត្រូវការបីខែ។
មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹង Xiong
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
វាជាសំណួរឆោតល្ងង់។
អ្នករឹងដូចដែកក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើង​នឹង​យក​គាត់​ភ្លាម
​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
សុង
ហាងគុយទាវនៅខាងស្តាំគឺល្អ។
សាកល្បងគុយទាវម្រេចបៃតង។
ប្រាប់ម្ចាស់គេថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក
- អ្នកនឹងទទួលបាននំបន្ថែម។
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ
ឧទ្ទិសយ៉ាងពេញលេញចំពោះភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ឱបពិភពលោកដោយអាត្មានិយម។
T-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញសារធាតុរាវ IV របស់គាត់។
អត់ឃ្លាន?
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំនំខេករបស់ខ្ញុំ?
សុង។
តើនោះជាអ្វី?
ថ្នាំ។ ខ្ញុំកំពុងប្តូរវា។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌ខុសគ្នា?
T- នេះគឺខ្លាំងជាង។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ភ្ញាក់​លឿន​មែន​ទេ?
រង់ចាំ។
W- តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xiong អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ចងចាំរឿងនេះ។
Roadsound Group បានជួយខ្ញុំ។
លីន មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅត្រង់ណា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានមកទីនេះច្រើនដងហើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរសំណួរទេ?
តើខ្ញុំទាមទារមួយសេនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកសម្លាញ់។
ខ្ញុំដឹង
ការងាររបស់អ្នកលំបាក និងគ្មានគុណ
សុចរិត តែមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំ?
អ្នកបន្តមកទីនេះ
មិនទប់ទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងទាក់ទាញប៉ូលីស។
តើ Wanbao Tower ក្លាយជាយ៉ាងណា?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើថ្នាំខ្លាំង
ដើម្បីដាស់គាត់ឱ្យលឿន។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ឆាប់​។
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ,
ហើយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា វាល្អមែនទេ?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? ល្អ
ចូរប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការព្យាបាលបែបអភិរក្ស។
ជូនមីឆារបស់ខ្ញុំវិញ
ម៉េចមិនប្រើមុន?
ថ្នាំនោះ។
មានផលប៉ះពាល់មួយចំនួន។
វាអាចបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់គាត់។
គាត់គ្មានខួរក្បាល។ ប្រើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទិញគុយទាវចៀន។
ធ្វើឱ្យវាធំ។
ល្អ
បង
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ប្រវត្តិ​។
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់,
ទម្លាក់ទង្វើដ៏លំបាក។
មិនអីទេ?
សុង។
ហេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់ចប់ទេ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើម៉ោងប្តូរវេនមែនទេ?
មិនទាន់។
អ្វី? តើខ្ញុំឆាប់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកបន្ត។
ទេ
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
មិនទាន់មានការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកាន់កាប់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
- តោះទៅ។
- អ្នកទាំងពីរ ... ខ្ញុំ ...
ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី...
(Lv Xian)
(ហ្គូយ៉ាគឺខុសពីធម្មជាតិ។ )
(ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ភ្ញាក់។ )
(Xiong Hei បានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ )
តើអ្នកគិតថាលោកស្រីលីន
តើនឹងទុកជីវិតរបស់ Gou Ya ទេ?
ហេតុអ្វីបានជារក្សាគាត់? ឱ្យគាត់ខាំអ្នកនៅពេលក្រោយ?
(ក្រុមផ្លូវថ្នល់)
(Roadsound Group, Lin Xirou)
(ផែនទីតម្រុយ)
អ្នកពិតជាបានរកឃើញគាត់។
(ខ្មោចមនុស្សភពផែនដី)
(Lin Xirou, ត្រូវបានជំនួស, Xiong Hei,
Created Earth Fiend, Attacker, Human)
(Primal Earth Fiend,
Humanoid Earth Fiend)
(លោក Changxi)
អ្នកស្រី លីន។
សុង។
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំខុសហើយ។
ហ្គូ យ៉ា...
Gou Ya ខុស។
អ្នកស្រី លីន កំហុសរបស់គាត់។
សមនឹងទទួលមរណភាពជាច្រើន។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការខ្វះខាតនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
រក្សាគាត់
សូម្បីតែជាសម្ភារៈពិសោធន៍
ដើម្បីកែលម្អការដកឫស ...
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា omnivory ម្តងម្កាល។
ប្រហែលជាយើងអាចទុកគាត់ចោល។
ប៉ុន្តែ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង
និង​ជិត​បង្ហាញ​ខ្លួន​យើង
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅលើទឹកកកស្តើងរួចហើយ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំគឺដាច់ខាត។
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានមនុស្ស
ហើយ​ទាស់​នឹង​គ្មាន​ញាតិ​សន្តាន។
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
ចង្កូម​ដាក់​នាង​លីន
គឺមិនអាចអត់ឱនបាន។
(លោក ឆាងស៊ី៖ គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
ពិតប្រាកដ។
(វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
ការច្រណែននឹងសាច់ញាតិគឺជាបម្រាម។
ជាពិសេសចំពោះអ្នកស្រី លីន។
រៀបចំ។
(ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក)
(មើលការប្រហារជីវិតរបស់ Gou Ya ។ )
ហ្គូ យ៉ា?
(ឆ្លើយតប)
(តែង)
(ប្រយ័ត្ន។ )
(ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ )
(ផ្ញើជូនលោកពូ)
(បានផ្ញើ)
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង​ប្រហារ​ជីវិត​បង​ប្អូន។
សង្ឃឹមថាវាក៏ជាចុងក្រោយដែរ។
ជាមួយនឹងការគំរាមកំហែងផ្ទៃក្នុងត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
តើ Jiang Baichuan ស្ថានភាពយ៉ាងណា?
Xiong Hei និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ប្រែក្លាយ Rare Stone Garden
ទៅជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
(ប្រគល់​ដោយ​ទាំង​អស់ ជំនួយ​ពី​គ្រប់​ភាគី)
ត្រូវការអ្វីមួយ? និយាយឡើង។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងចាក់សោអ្នកទេ?
ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
រថភ្លើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
'មិនទាន់មានពេលទេ'?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Earth Fiend ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងមនុស្សភពផែនដីដ៏ច្រើន
សន្ធឹកសន្ធាប់នៅទីនោះ
តើយើងអាចប្រាប់ពួកគេពីគ្នាបានទេ?
សូម្បីតែ Shen
លាក់កំបាំង
Earth Fiend នៅមូលដ្ឋាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំមិនគួរភ័យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ខ្ញុំ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះសពខ្ញុំ។
ធ្វើការជាមួយអ្នក,
វាមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
មានអ្នកណាចាកចេញទេ?
នរណាម្នាក់?
និយាយឥឡូវនេះ។
សុំទោស ក្បាលធំ។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
ឈ្មោះ​ដែល​ធ្លាប់​ឆ្លាក់​ក្នុង​ឆ្អឹង​ខ្មោច
​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​ដុត​ដើម្បី​ផ្សាភ្ជាប់។
ចាកចេញពីភ្នំខាងត្បូងទៅក្រោយ
គ្មានការប្រកបទៀតទេ។
The Ghost Whip បំបែក។
ឆ្អឹងខ្មោចញ័រ។
អ្នក​គឺ​ជា Ghost Whip, Yu Rong?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Shen យើងមានឱកាស។
សុំទោសតើអ្នកជាអ្នកណា?
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ?
យើងនឹងណែនាំគ្នានៅពេលក្រោយ។
ដុតឆ្អឹង។
បើកចង្ក្រាន។
លួចការងាររបស់ Whip Clan?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​កំណាច។
ខ្ញុំបានចម្លងពី 70% ទៅ 80%
នៃ ប្រេកង់ទំនាក់ទំនង របស់ Earth Fiends ។
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ,
វាអាចក្លាយជាអាវុធចុងក្រោយរបស់យើង។
ពិត មានឧបករណ៍សូរស័ព្ទជាក់លាក់
ដើម្បីបណ្តេញសត្វសមុទ្រការពារ
និងថនិកសត្វ។
ប៉ុន្តែ
យើងនៅឆ្ងាយពីការគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងស្រុង
ឬការទំនាក់ទំនង
ជាមួយពួកគេ។
ភពផែនដី
មិនដូចជាការផ្សាភ្ជាប់ដែលបានបណ្តុះបណ្តាល
នៅអាងចិញ្ចឹមត្រី,
ទះដៃលើពាក្យបញ្ជា
ឬតុល្យភាពបាល់។
ថាតើត្រូវរក្សា Earth Fiend នោះឬអត់
អាចត្រូវបានបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតដើម្បីរក្សាវា។
អោយវាទៅ តើវាទៅណា?
ដើម្បីរក្សាវា,
នេះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អាទិភាពរបស់យើងគឺការជួយសង្គ្រោះ Jiang ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
(អគារ Wanbao)
តើអ្នកមិនឃើញសញ្ញាថា 'បិទ' ទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បើកឡើង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ដូច្នេះ។
តើ​អ្វី​ជា​ទង្វើ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តសុំការអនុគ្រោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​សង​បំណុល។
ក្នុងនាម​ជា​ម្ចាស់​អគារ Wanbao Tower ជាទី​គោរព​។
អ្នកមិនគួរស្លៀកពាក់ខ្លាំងពេកទេ។
ហើយបច្ចុប្បន្ន?
មិនអាចទៅរួច។
ពីការបញ្ចុះតម្លៃក្រៅរដូវកាល?
ឬអំណោយពីនរណាម្នាក់
ក្នុងទំហំខុស? ចំណេញរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មិនចង់បានពួកគេទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។
ដាក់ពួកវាចុះ។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
ដូច​ជា​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​អ្នក
​ពី​ម្ដាយ​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នករលួយទេ។
នៅក្នុងខ្ទមដ៏អាប់អួរនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​ទាំង​នេះ។
ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការឡើងភ្នំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
រង់ចាំ។
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ថ្លៃៗបែបនេះ
ដើរលេង?
អ្នកបានបាត់បង់វា។
តាមពិតចំណុចយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ តើ​វា​នៅ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងនៅទីនេះ។
សូមលោកគ្រូ Wang
ប្រញាប់ឡើង ឬខ្ញុំគួរអូសអ្នក?
ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះទង្វើនេះឱ្យបានពេញលេញ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​រឿង​នេះ។
លោកគ្រូ Wang
ការប្រមូលដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្ហាញនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​គុណ​នឹង
​មាស ប្រាក់ ដែល​ច្នៃ​យ៉ាង​ប្រណិត​នោះ​ទេ។
និងគ្រឿងអលង្ការធ្វើពីត្បូង។
ឆើតឆាយ។
ឆើតឆាយណាស់។
មានវត្តមានជាទីគោរពរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​នាំ​មក​នូវ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត
​ដល់​កន្លែង​ដ៏​តូច​របស់​យើង។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំជាមួយនឹងយោបល់អ្នកជំនាញរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សួស្តីលោក យ៉ាន។
អ្នកស្រី លីន បាននិយាយពីមុន
សួនថ្មដ៏កម្រ
ពេលនេះនឹងមិនបើកចំហសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅទេ។
ដល់អ្នកខាងក្រៅ?
តើអ្នកណាជា 'អ្នកខាងក្រៅ'?
ខ្ញុំ ឬលោកគ្រូ Wang?
ដើរចេញ...
បាទ
គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់
ទាមទារពេលវេលា និងភាពស្និទ្ធស្នាលត្រឹមត្រូវ។
បើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ
យើងអាចសាកល្បងថ្ងៃមួយទៀតបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច...
patina ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ជាមួយអតិថិជនសំខាន់ៗ និងនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ។
ទេ
លោកគ្រូ Wang
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​ជា​ភ្ញៀវ​ដ៏​សំខាន់​សម្រាប់​យើង។
ផែនការទីក្រុងរបស់ខេត្ត Yanguan
ត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយប្រើហុងស៊ុយរបស់គាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​ប៉ុន្មាន​?
អញ្ជើញគាត់
មកពិនិត្យសួនថ្មដ៏កម្ររបស់យើង?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានបិទសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសូមរាយការណ៍រឿងនេះ។
ទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកណា?
ស្តាប់។
បើអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់។
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ Wang
មក។
មេ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែជាការរំខានតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
- ត្រូវហើយ។
- មិនបង្ខំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
នេះគឺជាសួនថ្មដ៏កម្ររបស់យើង។
លោកគ្រូ វ៉ាង តើគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ឬ​អត់?
ឪពុកម្តាយគ្រប់រូបកុំនិយាយថា
«​ស្លាប​ឯង​រឹង
​ហើយ​មិន​ស្តាប់​ទៀត​ទេ?
ដូច្នេះមូលហេតុ
ស្ថិតនៅក្នុងស្លាប។
ស្លាប?
ធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកជឿថា
ស្លាបរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញទេ។
ហើយអ្នកមិនទាន់អាចហោះហើរបានឆ្ងាយនៅឡើយទេ។
នេះនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់នាង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្រេចបាននេះ?
នាងត្រូវតែជៀសវាងអាហារមួយចំនួន។
អាហារខ្លះ?
ជៀសវាងអ្វីដែលមានស្លាប។
ដូចជាមាន់ និងក្ងាន។
អញ្ចឹង...
សត្វក្រួច។
ទា។
Cicadas, មេអំបៅ។
នាងមិនអាចមានវាទេ។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
លោកគ្រូសូមចូលមក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងថានាងជាអ្នកបួស។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នក។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិគ្រោះជាមួយ hexagrams
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
និងបង្កើតផែនការរបបអាហារ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពដាច់ខាត។
ល្អណាស់លោកគ្រូ Wang
លោក​គ្រូ Wang
វិធីនេះសូម។
មានបញ្ហា។
តើមានអ្វីខុស?
កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ហើយមិនបានបោះ hexagram ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងសំណង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដើម្បីទៅ,
គ្រាន់តែមិនអាចរអិល។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មិនអាចមាន
សត្វតោរអិល។
លោកគ្រូ Wang?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងបាននិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ស្រាប់តែក្លាយជាបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។
វាគឺ... វាជាម៉ាក់
ព្រះអើយ!
ពីសម័យបុរាណ,
ជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
ថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ។
អ្នកមកទីនេះ ហើយជួយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជួយគាត់។
ចុច philtrum របស់គាត់។
ពិនិត្យហោប៉ៅរបស់គាត់រកថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
ថែរក្សាគាត់។
មានឱកាសសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងម៉ឺនុយទេ?
ធ្វើឱ្យម្សៅកាន់តែទន់។
តើអ្នកណាប្រើម្សៅគ្មានដំ
សម្រាប់នំចំហុយ?
Jiang Baichuan ។
អ្វី? អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍រឿងនេះដែរ?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែអរគុណលោក យ៉ាន។
លោក យ៉ាន.
សូមចូលមក។
លោក Zhang មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទាន​ផ្លែ​ប័រ​របស់​អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ខិតទៅជិត។ ខ្ញុំមានប្រាជ្ញាសម្រាប់អ្នក។
បាទលោកគ្រូ Wang?
វិនិច្ឆ័យពីលក្ខណៈមុខរបស់អ្នក
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យមើលសុខភាពរំលាយអាហាររបស់គាត់។
អ្នកអាចប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្ថានភាពសុខភាពពីមុខរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ការចង់បានគឺជារឿងអាថ៌កំបាំង។
ការបារម្ភរបស់ម៉ាក់ចំពោះអ្នក។
គឺដូចជាដៃមើលមិនឃើញ
តាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
វាស្ថិតនៅលើស្មារបស់អ្នក
ថ្លឹងទ្រូងរបស់អ្នក,
និងបង្ហាញនៅក្នុងស្បែករបស់អ្នក។
សូមបន្ត លោកគ្រូ វ៉ាង។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪